--- pág. 1 ---

Дата (рік, місяць, число) 2025 12 31
за ЄДРПОУ 43584706

Підприємство

Публічне акціонерне товариство "Рівненський народний клуб
"Верес"

(найменування)

# Звіт про рух грошових коштів (за прямим методом)

за 2025 р.

Форма №3

Код за ДКУД

1801004

|  Стаття | Код рядка | За звітний період | За аналогічний період попереднього року  |
| --- | --- | --- | --- |
|  1 | 2 | 3 | 4  |
|  **I. Рух коштів у результаті операційної діяльності** |  |  |   |
|  Надходження від: |  |  |   |
|  Реалізації продукції (товарів, робіт, послуг) | 3000 | 49 061 | 35 924  |
|  Повернення податків і зборів | 3005 |  |   |
|  у тому числі податку на додану вартість | 3006 |  |   |
|  Цільового фінансування | 3010 | 49536 | 16587  |
|  Надходження авансів від покупців і замовників | 3015 | 150 | 250  |
|  Надходження від повернення авансів | 3020 | 82 | 47  |
|  Інші надходження | 3095 | 12356 | 1340  |
|  Витрачання на оплату: |  |  |   |
|  Товарів (робіт, послуг) | 3100 | -49700 | -42205  |
|  Праці | 3105 | -13500 | -7472  |
|  Відрахувань на соціальні заходи | 3110 | -3877 | -2413  |
|  Зобов'язань із податків і зборів | 3115 | -6717 | -3482  |
|  Витрачання на оплату зобов'язань з податку на додану вартість | 3117 | -1522 | -248  |
|  Витрачання на оплату зобов'язань з інших податків і зборів | 3118 | -5195 | -3234  |
|  Витрачання на оплату авансів | 3135 | -2018 | -5021  |
|  Витрачання на оплату повернення авансів | 3140 |  | -2  |
|  Витрачання на оплату цільових внесків | 3145 | -9033 | -4963  |
|  Витрачання на оплату зобов'язань за страховими контрактами | 3150 |  |   |
|  Витрачання фінансових установ на надання позик | 3155 |  |   |
|  Інші витрачання | 3190 | -1335 | -191  |
|  **Чистий рух коштів від операційної діяльності** | **3195** | **25 005** | **-11601**  |
|  **II. Рух коштів у результаті інвестиційної діяльності** |  |  |   |
|  Надходження від реалізації: |  |  |   |
|  фінансових інвестицій | 3200 |  |   |
|  необоротних активів | 3205 |  |   |
|  Надходження від отриманих: |  |  |   |
|  відсотків | 3215 |  |   |
|  дивідендів | 3220 |  |   |
|  Надходження від деривативів | 3225 |  |   |
|  Інші надходження | 3250 |  |   |
|  Витрачання на придбання: |  |  |   |
|  фінансових інвестицій | 3255 |  |   |
|  необоротних активів | 3260 | -26256 | -596  |
|  Виплати за деривативами | 3270 |  |   |
|  Інші платежі | 3290 |  |   |
|  **Чистий рух коштів від інвестиційної діяльності** | **3295** | **-26256** | **-596**  |
|  **III. Рух коштів у результаті фінансової діяльності** |  |  |   |
|  Надходження від: |  |  |   |
|  Власного капіталу | 3300 |  |   |
|  Отримання позик | 3305 | 7569 | 12500  |
|  Інші надходження | 3340 |  |   |
|  Витрачання на: |  |  |   |
|  Викуп власних акцій | 3345 |  |   |
|  Погашення позик | 3350 | 5100 |   |
|  Сплату дивідендів | 3355 |  |   |
|  Інші платежі | 3390 |  |   |
|  **Чистий рух коштів від фінансової діяльності** | **3395** | **2469** | **12500**  |
|  **Чистий рух грошових коштів за звітний період** | **3400** | **1 218** | **303**  |
|  Залишок коштів на початок року | 3405 | 391 | 89  |
|  Вплив зміни валютних курсів на залишок коштів | 3410 | -107 | (1)  |
|  Залишок коштів на кінець року | 3415 | 1 502 | 391  |

Керівник

Головний бухгалтер

![img-0.jpeg](img-0.jpeg)

ПАТ
"РНК"ВЕРЕС"
ЄДРПОУ/ІПН
43584706

ПРИХОДЬКО Д. В.

Заведова
Приморська В.Д.
Тетяна
Миколаївна
ЄДРПОУ/ІПН
24263164

Товариство з
обмеженою
відповідальністю
"ААН"
"Сейя-Кірш-аудит"
ЄДРПОУ/ІПН

Документ підписано у сервісі Вчасно (початок)
фЗ Звіт про рух ГК 2025 рік ПАТ РНК ВЕРЕС.pdf

--- pág. 2 ---

**Документ підписано у сервісі Вчасно (продовження)**
ф3 Звіт про рух ГК 2025 рік ПАТ РНК ВЕРЕС.pdf

Документ відправлено: 19:01 09.03.2026
Документ отримано (24263164): 19:01 09.03.2026
Документ переглянуто (24263164): 19:02 09.03.2026

**Відправник документу**

**Електронний підпис**
19:01 09.03.2026
ЄДРПОУ/ІПН: 43584706
Юр. назва: ПАТ "РНК"ВЕРЕС"
Керуючий санацією: ПРИХОДЬКО ДМИТРО ВОЛОДИМИРОВИЧ
Час перевірки КЕП/ЕЦП: 19:01 09.03.2026
Статус перевірки сертифікату: Сертифікат діє
Серійний номер: 356B300800000000000000000000000000000001
Тип підпису: удосконалений
Тип сертифікату: кваліфікований

**Електронна печатка**
19:01 09.03.2026
ЄДРПОУ/ІПН: 43584706
Юр. назва: ПАТ "РНК"ВЕРЕС"
Власник ключа: ПАТ "РНК"ВЕРЕС"
Час перевірки КЕП/ЕЦП: 19:01 09.03.2026
Статус перевірки сертифікату: Сертифікат діє
Серійний номер: 72DA1E0800000000000000000000000000000001
Тип підпису: удосконалений
Тип сертифікату: кваліфікований

**Отримувач документу**

**Електронний підпис**
19:14 09.03.2026
ЄДРПОУ/ІПН: 24263164
Юр. назва: ТОВАРИСТВО З ОБМЕЖЕНОЮ ВІДПОВІДАЛЬНІСТЮ "ААН "СЕЙЯ-КІРШ-АУДИТ"
Власник ключа: Зацерковна Тетяна Миколаївна
Час перевірки КЕП/ЕЦП: 19:14 09.03.2026
Статус перевірки сертифікату: Сертифікат діє
Серійний номер: 3FAA9288358EC00304000000808C040001EDD600
Тип підпису: удосконалений
Тип сертифікату: кваліфікований

**Електронна печатка**
19:14 09.03.2026
ЄДРПОУ/ІПН: 24263164
Юр. назва: Товариство з обмеженою відповідальністю "ААН "СейЯ-Кірш-аудит"
Власник ключа: Товариство з обмеженою відповідальністю "ААН "СейЯ-Кірш-аудит"
Час перевірки КЕП/ЕЦП: 19:14 09.03.2026
Статус перевірки сертифікату: Сертифікат діє
Серійний номер: 3FAA9288358EC00304000000738C04002465D800
Тип підпису: удосконалений
Тип сертифікату: кваліфікований

